Hra s hrdinou:
- Hrdina bude sbírat xp a $ z enemy, díky kterým si bude postupně otevírat věci v obchodě, další světy, zlepšovat se, ...
- Bude mít různé vybavení(zbraně, armor, štíty, lektvary, ...)
- Atributy se budou zlepšovat při získání lvlu a někdy i v obchodě(možná nějaké hero pointy)
- Obchody v checkpointech mohou být specializované(jako na armor, zbraně, lektvary, ...), na konci budou obchody na všechno

- Na každém světu různé typy enemy, podle typu světa a lvlu světa + na konci nějaký Boss a nějaké checkpointy(pro obchod)
- Ke každému světu na začátku nějaký popis(jestli je to poušť, sopka, ... + něco k tomu) a jací enemy tam mohou být 
- Na každém světu budou mít enemy něco special(šance u sopky na spálení(větší damage), u ledovce na zmržení(slabší hrdina))

- Začne hra, hrdina může: do obchodu, info (co dělat), jít do světa(5 částí - checkpoint - 5 částí - checkpoint - Boss)
- Vejde a buď potká enemy: bojuje(výhra - xp a $/ prohra - jde od checkpointu, asi) nebo nějakou treasure: sebere($, ...)
- Při boji může hrdina random uhnout, příp. dát random critical - oboje by se mohli zvyšovat podle lvl
- V infu bude: Co může dělat, co co znamená(nějaký popis), jeho inventář a v tom i atributy, ...
- Po každé části(z těch 5 mezi checkpointy) může buď rovnou okračovat do další části nebo se může podívat na info(inventář)

- Nějaké grafické spracování(jak v ZOO sfml, nebo něco takového)
- knihovny: random, PySFML